Cosas que faltan:

- Integración square y KDS con nuestros sistemas (in progress)
- Añadir soporte para cupones de descuento
- Añadir opción de poder cerrar página web (no lo estaba haciendo pensando en nuevo local)
- Capacidad para poder diferenciar bien dine in y pick up (nuevo local)
- Modificar pantalla de pedidos para diferenciar por nombre
- Revisar guardado automático de nombre, dirección y teléfono en el sistema
- Modificar ID de los pedidos para poder diferenciarlos en el sistema de Square
- Comprobar las direcciones de los pedidos para solo tres cantos
- Arreglar direcciones 
- Incluir delivery price en el pedido
Pain points:
- Problema de duplicar los pedidos en el sistema de Square
- Problema de como diferenciar los pedidos de pick up y dine in en el sistema de Square (In progress)
- Impresora de tickets: no muestra ID del pedido, 


- Poner solo nombre  en el checkout del kiosko
- Mirar API de llamadas



Loyalty:

- Pedidos en el kiosko que no den puntos, así el meter el móvil no influye (?)
- Pedidos dine in o pick up dan más puntos
- 

Tiers, benefits:
- Tiers dan acceso a: acceso previo a ciertas colecciones, por ejemplo, una semana antes. Preventa de los eventos.
- Tener una sección de merch donde sólo aparezcan productos para ciertos tiers. Estos productos también se pueden redeem.


Redeem options:
- Merchan
- Hamburguesa gratis
- Entrada a un evento si hay un evento activo
- Envío gratis
- Shake gratis
- Salsas gratis


Meter opciones para ganar puntos:
- Seguir en youtube
- Seguir en instagram